O príncipe Harry e a duquesa Meghan Markle apresentaram hoje o filho recém-nascido. A primeira aparição de Harry foi aos olhos de todos, uma multidão se acotovelou em frente ao hospital. O primeiro vislumbre do filho do príncipe foi só para um seleto grupo da imprensa e, junto com o novo bebê real, o casal apresentou um estilo discreto. O menino estava embrulhado em carinhos. Meghan Markle falou da magia que é virar mãe, sobretudo por ter dois dos melhores caras do mundo. O bebê vem fazendo por merecer, temperamento calmo e doce. Harry disse que nem sabe a quem ele puxou. O casal também quebrou hoje outro mistério e revelou o nome do novo bebê real: Archie Harrison Mountbatten-Windsor, um nome até bem mais curto do que os padrões da realeza. Elizabeth Alexandra Mary conheceu hoje o bisneto. A rainha apareceu ao lado do marido e da mãe de Meghan. O casal ainda não sabe com quem Archie se parece. O príncipe disse que o rosto de bebê muda muito, só que o de pai e mãe muda ainda mais.
