O príncipe Harry e a duquesa Meghan Markle apareceram em público pela primeira vez com o filho que nasceu há dois dias. O bebê real recebeu o nome de Archie Harrison. Na rápida aparição no castelo de Windsor, a duquesa de Sussex disse que o bebê é muito calmo, com temperamento doce. O príncipe brincou e disse que não sabe a quem ele puxou. Horas depois, o casal divulgou o nome do bebê real: Archie Harrison Mountbatten-Windsor. O anúncio foi feito logo após a rainha Elizabeth e o príncipe Philip conhecerem o bisneto. O filho de Harry e Meghan é o sétimo na linha de sucessão ao trono britânico. Os pais se casaram em maio do ano passado e a gravidez foi anunciada em outubro. Meghan deu à luz em casa, uma tradição da família real.
