A duquesa Meghan Markle e o príncipe Harry apresentaram hoje o mais novo integrante da família real. Foi no colo do pai sorridente que o mais novo bebê real foi apresentado ao mundo e, depois de se derreter em elogios à mulher, foi a vez do príncipe Harry ganhar palavras carinhosas da esposa. \"Tenho os dois melhores caras do mundo, estou muito feliz!", completa Meghan. O bebê ganhou o nome de Archie Harrison, contrariando os principais palpites das bolsas de apostas britânicas. Archie vai ter também nacionalidade americana por causa da mãe, mas ainda não pode ser chamado de príncipe como os primos. Essa vai ser uma decisão da bisavó, a rainha Elizabeth. Hoje a monarca conheceu, enfim, o oitavo bisneto, sétimo na linha de sucessão ao trono. O sorriso na foto confirma o encantamento com a criança, que também conquistou turistas e britânicos. O príncipe William ainda não conheceu o sobrinho, mas fez questão de dar ao irmão as boas-vindas ao clube dos que não dormem. "Vai ser divertido", completa o novo tio da realeza britânica.
